Ozzy Clothing merupakan suatu usaha di bawah naungan
PT. Ozzy Clothing Indonesia dan CV. MANDIRI PERKASA INDOGARMENT
dengan berfokus pada grosir kaos polo dan bordir komputer.

Ozzy Clothing merupakan Distributor sekaligus Produsen kaos polo polos
terbesar di Yogyakarta. Kaos polo yang kami jual sangat cocok untuk
seragam perusahaan, komunitas, promosi, event, dan kebutuhan lainnya.
Kaos polo kami siap dipadukan dengan Bordir Komputer
sesuai desain dan warna pilihan pelanggan.


Ozzy Clothing didirikan oleh Henry Kurniawan pada Februari 2017,
dimulai dari ruko kecil di pinggir jalan dengan ukuran 2 x 4 meter.
Pesanan demi pesanan terus bertambah, hingga kami mampu
membeli mesin bordir pertama kami pada akhir 2017.


Berawal dari reseller kaos polo, Juni 2022 kami sudah mampu
mendirikan pabrik sendiri yang berlokasi di Maguwoharjo.
Pabrik kami memiliki kapasitas produksi mencapai kurang
lebih 32.000 pcs per bulan. Saat ini kami memiliki tim kurang
lebih 100 orang yang saling mendukung membangun
Ozzy Clothing lebih baik lagi.


VISION
Ozzy Clothing menjadi perusahaan garment penghasil
kaos polo terbesar skala nasional.

MISION
a. Menyediakan produk yang berkulitas serta selalu
    berinovasi dalam pengembangan produk.
b. Memberikan pelayanan dan kemudahan bagi setiap pelanggan.
c. Meningkatkan kualitas SDM (Sumber Daya Manusia)
    dan infrastruktur perusahaan.
